Một người ra đi vội vã, mang theo những dấu yêu xa rời.

Một người về trong sầu bơ vơ, mang thương nhớ,
mang trái tim vỡ tan bao mộng mơ.
Để rồi chia ly từ đấy, yêu đương hóa kiếp đau thương người ơi.
Để rồi bao dêm ngồi trong cô đơn, hoài chờ mong
Mơ bóng em dấu yêu quay về đây.
Cuộc tình xưa phai dấu từ một buổi chiều thật buồn mây xám theo nhau về
Sầu thương giăng kín lấp lối dĩ vãng, tương lai mịt mù
Bóng em đã qúa xa vời, một mình lê chân lạc loài
Lang thang đường về mù khơi.
Còn gì đâu em hỡi từng kỷ niệm nhạt nhòa theo tháng năm mong chờ
Về đâu dêm tối với bóng dáng ấy tan theo làn mây
Giấc mơ nay đã phai tàn, cuộc tình ra đi vội vàng
Con tim này dành vỡ tan.